上次借来的CD
今天想还给你呢
∮好想见你∮
但是，你还在学校里吗？
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
君に…
就是你…
自全力でペダル
全力踏著自行车的踏板
漕ぎながら坂を登る
颠簸着骑上斜坡
Lに膨らんでるシャツも
被风吹起的衬衫
今はもどかしい
也跟我一样着急起来
やっと荬扭い 本当の莩证
终於感觉到，我真正的心情
正直に行くんだ
渐渐变得诚实
たったひとつこの道を
面对唯一的道路
走れ!
向前冲吧！
好きならば 好きだと言おう
喜欢的话，就勇敢说出来吧
`魔化さず 素直になろう
不要再隐藏了，诚实一点吧
好きならば 好きだと言おう
喜欢的话，就勇敢说出来吧
胸の内 さらけ出そうよ
将心中的爱慕流露出来吧
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
君に…
就是你…
どんどん溢れ出す汗も
不去擦拭渐渐滴下的汗水
拭わずに素のまま
保持着那本来的真面目
木れ日のトンネル夏へ  Aく近道さ
阳光洒落的林荫小道，正是通往夏天的捷径
そんな上手に せなくても
就算不用把话说的很完美
ストレ`トでいい
只要做自己就好
自分らしい生き方で
用着自己的方式
走れ!
向前冲吧！
lよりも 大切だから
你是我心中最喜欢的人
振られても 後悔しない
就算被你拒绝了，也不会感到后悔
lよりも 大切だから
你是我心中最喜欢的人
この莩证 护à郡った
好想将这份心情，传达给你
好きならば 好きだと言おう
喜欢的话，就勇敢说出来吧
`魔化さず 素直になろう
不要再隐藏，诚实一点吧
好きならば 好きだと言おう
喜欢的话，就勇敢说出来吧
胸の内 さらけ出そうよ
将心中的爱慕流露出来吧
ラララララ ラララララララ
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
会いたかった 会いたかった
好想见你，好想见你
会いたかった Yes!
好想见你 Yes！
君に…
想见你…
会いたかった!
好想见你！
迎风一刀斩  09/07/09 制